Para salver um código antes de lança-lo para o repositório local, utilizamos o comando: Git add .
Após salvo, iremos fazer o commit desse repositório para a branch com o comando: git commit -m "comentario"
Para finalizar e salvar no repositario local usamos: git push ( caso seja a primeira vez de uma nova branch,
sera mostrado o código antes de lança-lo).

Podemos clonar um repositario local, a partir do link criado pelo git.
Criaremos uma pasta que servira de local de armazenamento para esse novo repositório.
Dentro dela acessamos o "Git Bash".
Usaremos o comando: git clone ( e clicaremos com o scroll do mouse para copiar a URL ).
E após isto acessando novamente a pasta criada, todos os arquivos que estão no repositório da URL passaram a existir nesta 
nova pasta.