teste
Como funciona o versionamento de codigos

// <git add .> ele ira pegar todos os arquivos que teve modificacao

no GitHub <Compare & pull request> da branch de 'homologacao', criaria uma solicitacao para que os arquivos de 
'homologacao' sejam salvos dentro da branch que indicamos no pull request

Git status : mostras as alterações feitas.
Git commint -m: para salvar as informações. 
Git push: para subir essas informações para o repositório.

Aula 04: 

Tópicos de hoje: * clonar um repositório existente
                 * criar uma nova branch apartir desse repositório clonado.
                 * fazer algumas alterações no código.
                 * fazer o merging dessa nova branch com a branch de develop ( ou alguma outra branch)
                 * subir essas alterações para o repositório.